Yeni mi katıldın aramıza, Julius?
Varlığınla bizi onurlandırdığın için teşekkürler.
Lütfen, itibarımı zedeleyeceksin.
Ama ben "Julius" denen adam değilim.
Bakalım...
Belki "Juli" diye anılırım.
Geçici bile olsa,
bir şövalye statüsündeki adam asla kendini
paralı asker seviyesine düşürmemelidir.
Burada gördüğünüz kişi, şövalye Julius Euclius değil...
...sadece Juli adında sıradan bir gezgin.
Düzgün bir ailenin şövalyelik kuralları gerçekten baş ağrıtıyor, değil mi?
Saçmalık.
Görünüşe göre beklediğimden daha iyisin.
Nasıl hissediyorsun?
Eh, sadece birkaç çizikti!
Biraz tükürükle hemen iyileşti, neredeyse!
Ya sen? Amatör biriyle ciddi ciddi dövüştüğün için
özür mektupları yazmakla meşgul müydün?
Öyle demek istemedim.
Mabeast avı yüzünden itibarının zedelenmesini kastediyordum.
Ama önceki yaralarının iyileştiğini görmek sevindirdi.
Beyaz Balina'yı hepimizin sayesinde devirmeyi başardık.
Ama henüz bitmedi.
Benimle dalaşan Cadılar Tarikatı üyeleriyle de bir hesabım var.
Bu da tamamlandığında, Beyaz Balina avı resmen sona erecek.
Sırada Cadılar Tarikatı mı var?
Beyaz Balina ile Cadılar Tarikatı'nın bağlantılı olduğu iddialarına güvenebilir miyiz?
Biz sadece Beyaz Balina avına destek için geldik--
Bu da neydi şimdi?
Ona inanmıyorsan,
o zaman bana inanman yeterli!
Tabii beni tercih etsen daha iyi olur.
Hatırlamak istemiyorum,
ama daha önce Cadılar Tarikatı'yla karşılaştım.
O zaman öğrendim.
Bunu araştırmadın mı, Yaşlı Wil?
Kesin kanıt diyemem,
ama Balina'nın göründüğü yerlerle Tarikat faaliyetlerinin
dağılımı birkaç noktada örtüşüyor.
Bu durumda iki kat güvenilir oluyor!
Bu arada,
biz Mathers topraklarına doğru gidiyoruz.
Cadılar Tarikatı ormanın içinde saklanıyor.
Onları yenmenin yolu çok basit.
Hareketlerimizi okumadan önce baskın yap,
ve ezip geç!
Köylüleri güvende tutmanın bir yolu var mı?
Anastasia-san ve Russell-san'dan
ana yol üzerindeki tüccarlarla konuşmalarını rica ettim.
Margrave Mathers'in mallarını talep ettikleri fiyattan alması koşuluyla,
Arlam köyü sakinleriyle
Roswaal malikanesindekileri tahliye edecekler.
Ayrıca Crusch-san'ın evinden bir ulak,
el yazısı bir mektupla malikaneye doğru yola çıktı.
İttifak ve diğer konular hakkında
Emilia ve diğerlerine bilgi vermezsek karmaşa çıkar.
Görünüşe göre her şey hazır.
Evet!
Cadılar Tarikatı'yla yapılan bir savaşta hiç bu kadar avantajlı olmamıştık.
Evet.
Julius ve ekibinin katılmasıyla sayıca dezavantajlı olma endişemiz kalmadı.
Bir düzeltme yapmak isterim.
Benim adım Juli.
Lütfen böyle hitap edin.
Gayriresmî ortamlarda bu kadar takıntı yapmana gerek yok!
Beyaz Balina'yla savaş o kadar zordu ki öleceğimi düşündüm.
Bazılarımız öldü.
Bazıları da bir daha geri dönmemek üzere kayboldu.
Buradaki hiç kimseyi kaybetmeden savaşı kazanalım.
Hepimiz sağ salim eve dönelim!
Gerçekten kazandınız mı?
Ha?
Beyaz Balina'nın avı,
İmparatorluk Şövalyeleri'nin gerçekleştirmesi gereken uzun süredir devam eden bir istekti.
Sana teşekkür borçluyum gibi görünüyor.
Zorlamana gerek yok.
Tüm ulusların çok uzun süredir görmezden geldiği bir felakete son verdiğin için,
sana teşekkür ederim.
Ben de...
...sana minnettarım.
Bize destek için geldiğin için.
O olaydan sonra bile.
O konuda... Ben...
Ah, kahretsin! Lanet olsun!
Biliyorum, tamam mı? Şimdi anladım!
Hata bendeydi.
Üzgünüm. Ben... Özür dilerim.
Ben de özür diliyorum.
Sözlerimi ve davranışlarımı geri alamam,
ama seni küçümsediğim için tüm kalbimle özür dilerim.
Üzgünüm ama...
...senden nefret ediyorum.
Olanlar için üzgünüm ve burada olduğun için minnettarım.
Ama senden nefret ediyorum.
Senden tüm kalbimle nefret ediyorum!
Böyle olması gerekiyordu.
Ben de seninle dost olamayacağımı biliyorum.
Pekala, her zamanki gibi, bu savaşı başlatalım.
Hadi bakalım, Kader.
Yorulmuş olmalısın, Lia.
Biraz dinlenmelisin.
Hayır.
Uyuyabileceğimi sanmıyorum.
Ya sen? Sen yorulmadın mı?
Ben iyiyim.
Orman bariyeri de tamir edildi.
Hiçbir şey için endişelenmene gerek yok.
Evet.
Ama...
Bu, sessiz bir odanın köşesinde
hamam böceği bulmak gibi hissettiriyor.
Kokuyu mu aldın? Tam bir hamam böceği tuzağısın.
Gerçekten o kadar kötü mü kokuyorum?
Benimle buluştuğun için teşekkürler.
Daha yeni geldin ama üzgünüm,
detayları patronunla konuşmayı tercih ederim.
Yani yoluma çıkma.
Eşyalarını toplayıp eve gitmelerini söyleyecek kadar
yanımda kalsalardı daha kolay olurdu...
Seni bekliyordum, aşk inanlısı.
Ben, Cadılar Tarikatı'nın Tembellik temsilcisi,
Günah Başrahibi Betelgeuse Romanée-Conti!
Seni sevgiyle kutsanmış sevgili çocuk olarak selamlıyorum!
Harika!
Hey.
Beklenmedik karşılama için gerçekten minnettarım.
Ama bu bahsettiğin "aşk"ı hissettiğimden emin değilim.
Her zaman aniden başlar.
Herkes, bir gün,
sevildiğini fark eder.
Sevgiyi hisseder!
Sevgi! Sevgi! Sevgi! Sevgi! Sevgi! Sevgi! Sevgi! Sevgi!
Şey... Şimdi ne yapmam gerekiyor?
Ah, cadının cömert sevgisi...
Yoksa sen Kibir misin?
Altı Günah Başrahibi'nden,
sadece Kibir'in yeri boş.
Sen...
...İncil'i aldın, değil mi?
İncil mi?
Beynim...
...titriyor!
İncil'in sunumu!
Sevginin kanıtı!
Kanıt! Kanıt! Kanıt! Kanıt!
Ha?
Benim İncil'imde seninle ilgili bir kayıt yok.
O kitap İncil mi?
O zaman neden burada belirdin? Neden buraya geldin?
Bana hangi talihi getirdin?!
Oh! Demek İncil bu!
Anlıyorum, anlıyorum!
Anladım, anladım.
Bunu baştan söylemeliydin.
Ah, kahretsin! Üzgünüm!
Ne?
Benim İncil'im, şey...
...bardak altlığı olarak kullandım ve kirlendi...
...bu yüzden attım.
Sevginin kanıtı!
Tembellik Yetkisi!
Görünmeyen El!
Ne?!
"Görünmeyen el" değil mi?
Yani görebiliyorsam, savuşturabilirim!
Görünmeyen Elim'i görebiliyor musun?!
Tamam, neredeyse vakit geldi!
Diri diri gömülmeye hazır ol!
Yaptıklarının pişmanlığıyla acı çek!
Bu... Bu nasıl olabilir?
Parmaklarım, bu kadar acımasızca, bu kadar merhametsizce,
bu kadar karmaşık, bu kadar keyfi, bu kadar beceriksizce, bu kadar anlamsızca...
Beynim... Beynim titriyor!
Of, bu adam biraz ürkütücü!
Sanırım tüm Cadı Tarikatı üyeleri böyle.
Evet, elbette...
Peki. Peki!
Anladım. Hadi yapalım! Bunu yapmaya hazırım!
Onun sevgisine layık olanın kim olduğunu öğrenme vakti geldi!
Onun sevgisi! Evet, onun sevgisi!
Eğlenceni bölmek için üzgünüm ama...
--sevgi mi?!
Seninle uğraşacak başka birini ayarladım!
B-Bitti mi... artık?
Epeyce ölü.
Başkentteki en güçlü şifacı bunu garanti ediyor.
Anlıyorum...
Wilhelm-san, bu kadar mantıksız bir ricada bulunduğum için üzgünüm.
Mantıksız mıydı?
Bir şövalyenin yapabileceği en kötü şey,
birini uyarmadan arkadan vurmak değil midir?
Şövalyelik çoktan öldü.
Bunun için endişelenmene gerek yok.
Hmm... Yararlı bir şey taşıdığı pek görünmüyor.
Siz minikler cesedini yağmalıyormuş gibi davranıyorsunuz...
Minik değilim. Ben Tivey.
Savaş ganimetlerini aramanın bizim hakkımız olduğunu düşünüyorum.
Bu da ne?
Sanırım bu, Betelgeuse'un "İncil" dediği kitap.
Ihh! Bu mu İncil?!
Olamaz! Ona dokundum!
Okuyamıyorum...
Felts, sen okuyabilir misin?
Oha, mümkün değil! O şeyi bana doğrultma!
Bir de İncil'i okumaya çalışmak kadar aptalca bir şey yapma!
O kadar tehlikeli mi?
İncil, Cadı Tarikatı'na ait olmanın kanıtıdır.
Kutsal metinleri sayılır.
Kutsal metin mi?
Söylentilere göre, tarikata katılma potansiyeli olan herkese veriliyor.
Ve bir kişi onu alınca... Bir düşün!
Artık Cadı Tarikatı'nın sadık bir üyesi oluyor.
Ne kadar şüpheli bir şey ama?
Şey, bunu ben alayım.
Eğer çözebilirsem, Cadı Tarikatı'nın gerçekte ne olduğunu anlayabilirim.
Hey, hey, buradaki düşmanı öldürdük,
diğer düşmanların da öldüğünden emin olmaya gitmemiz gerekmez mi?
Biliyorsun, ne kadar sevimli göründüğün önemli değil,
çok rahatsız edici şeyler söylüyorsun.
Ah, sevimli miyim? Beni utandırıyorsun!
Yani Betelgeuse'un "parmaklar" dediği astlar toplam on kişi mi?
Sanırım biri şu altında sıkışmış.
On eksi bir, dokuz!
Yani dokuz tane kaldı!
Öyleyse gidelim mi?
Ama gerçekten öldüler, değil mi?
Gözümüzü çevirdiğimiz an geri gelmeyecekler, değil mi?
Oh, tamam. Bu kadar endişeleneceksen, emin olalım.
Burada iki parmağı ezdik.
Bazı tarikat üyeleri yetenekliydi, ama tehdit oluşturmadılar.
Onları püskürtürken hiç hata yapmadık.
Sizin için de iyi geçtiğine sevindim.
Tavrınızdan yola çıkarak,
sizin haberlerinizin de iyi olduğunu varsayabilir miyim?
Evet! Betelgeuse'u öldürdük!
Ve bu adam çok evhamlı olduğu için,
öldükten sonra bir kez daha "kaboom" yapıp paramparça ettik!
Paramparça!
Yani geriye kalan sadece artıkları temizlemek, öyle mi?
Hadi acele edelim de
hanımefendi bir nine olmadan önce halledelim.
Oh, bu benim en iyi şakamdı, biliyor musun!
Ayarladığınız ejderha arabalarıyla yakında buluşacağız.
Kalan parmakları yok edip zaferi birlikte kutlayalım.
Tamam, Subaru-kyun, yem zamanı.
O kokuyu yay!
Nefes al...
Ve ver...
Ve ver... Ve ver... Ve ver...
Hey, dur biraz! Delirme!
Yani sanırım...
Her şey bittiğinde, hepimiz yeniden dost ve düşman olacağız.
Daha olmamış şeyler için endişelenmek ne kadar özgüvenli.
Hey, dava et beni.
İşler neredeyse fazla iyi gidiyor, belki de tetikte olmalıyım.
Eğil!
Bu da ne?
Neler oluyor?!
Görünmeyen El!
Betelgeuse ölmüş olmalı!
Peki kim...
Subaru-dono!
Kahretsin!
Beynim... titriyor...
Sen de kimsin?
Se-Sen de kimsin be?
Betelgeuse'un...
Parmağıyım, evet!
Bırak beni...
Ben bir parmağım,
aşkı karşılık veren biri.
Sadık, çalışkan,
aşkın rehberliğinde İmtihan'ı yerine getirecek bir mürit!
Bir kopya mı?
Orijinal Betelgeuse'un bir replikası mı?
Öyleyse, durum daha da kötüleşemezdi!
Kokla, kokla.
Sizi saran aşk, sıradan bir takipçininkiyle kıyaslanamaz.
Bir Günah Başrahibi'ninkiyle eşit!
Bu son derece
hoşnutsuz, tatminsiz, tatsız, rahatsız, orantısız, ahenksiz!
Ama bu, senin Kibir olduğunun kanıtı!
Bana sürekli söyletme bunu!
Kibir falan değilim!
Üyelik hediyesi olarak bedava kitap bile almadım!
Amanın! İnatçı mısın?
Yine de, yakında oldukça kolayca...
İncil...
Aşkımın rehberi!
Deneyimsiz olmama rağmen aşkı karşılık vermemi sağlayan İncil!
Şu an yanımda değil!
Sen miydin?
Sen? Sen? Sen? Sen? Sen? Sen? Sen? Sen?!
Onu sen mi çaldın?!
--Ne--?
--Bir ruh?
Ruh!
Ruh! Ruh! Ruh!
Kahretsin.
Tüm yapabildiğin bu mu?
Eğer öyleyse...
Hayal kırıklığına uğra! Üzül! Bunal!
İkiniz de tembel misiniz?!
Hayatım akıyor...
Kanım tükeniyor.
Çalışkan nabzım, hayat desteğim,
duruyor... yok oluyor...
Ah, beynim... titr--
Yani ilk öldürdüğümüz Tembellik bir kopyaydı,
ve bu asıl olan mı?
Hayır...
Bu, hangisinin gerçek olduğu meselesi bile olmayabilir.
Yani birden fazla Tembellik Günah Başrahibi olabileceğini mi söylüyorsun?
Ya da,
yüz takipçinin ve parmakların tamamı,
Tembellik Günah Başrahibi'dir.
Hepinizi bu işin içine çektim.
Eğer daha erken fark etseydim, bundan kaçınabilirdim.
Ne tür bir güç olduğunu biliyordum, bu yüzden...
Subaru-dono.
Eminim şu anda aklından birçok şey geçiyor.
Ve hiçbirinin yüzeysel olmadığına eminim.
Ama kaba da olsa, şunu söylemeliyim.
Savaş!
Pişman olsan bile,
üzüntü duysan bile, savaşmalısın.
Eğer kendin için savaşmaya, mücadele etmeye karar verdiysen,
tüm gücünle savaş.
Bir saniye, bir an, bir anlığına bile vazgeçme.
Gözlerinin önündeki zaferi açgözlülükle kovala.
Hâlâ ayakta durabiliyorsan, parmakların hâlâ hareket ediyorsa,
tüm dişlerin kırılmadıysa...
Ayağa kalk ve savaş.
Savaşmalısın.
Bana daha güçlü olmamı mı söylüyorsun?
Hayır.
Sana güçlü olmanı söylüyorum.
Hazır mısın?
Evet. Hadi gidelim.
Bilgeliğini ve gücünü bana ödünç ver!
Malikaneyi ve köyü tahliye etmeye başlayacağız!
Bir saniye bile boşa harcama!
Şu anda,
Cadılar Tarikatı henüz düzlüğün açık olduğunu fark etmedi.
Emilia ve diğerlerini arabalara bindirip,
göz önünde güvenli bir yere götürebiliriz.
Emilia-sama ve diğerleri güvende olursa, onlar için endişelenmemize gerek kalmaz,
ve Cadılar Tarikatı'nı bastırmaya odaklanabiliriz.
Zayıf noktan olduğunu bilirken savaşmak kolay değil.
Kulaklarımı ağrıtıyorsun, ama kesinlikle haklısın.
Bu arada, bir şey daha söyleyeceğim.
Subaru-kyun, Julius'la gerçekten yakında barışmalısın.
Yakında mı? Dövüşümüzden sonra zaten barıştık.
Görmedin mi?
Bu sadece bir başlangıçtı, değil mi?
Hâlâ bilinçaltında biraz kin besliyorsun.
Julius'a güvenebilirsin.
Her ne kadar biraz mesafeli ve anlaşılmaz olsa da.
Hadi, acele et.
Tamam, peki!
Şey...
Sana söylemek istediğim bir şey vardı...
"Tembelliğin Parıltısı"
Dengesiz bir tahterevalli
Üzerinde o kadar uzaktayız ki seni göremiyorum
Beni yönlendirecek hiçbir işaret yok
Bu yüzden gözlerimi kapatıyorum
Ve tekrar dua ediyorum
Oh, Hayatta Kal
Şu anda ne düşünüyorsun?
Ağlamıyorum,
ama yalnız kalmak biraz hüzünlü
Hayatta Kal